=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Di Dalam Perutmu Ada Tumor)
=Episode 21=
Aku di sini untuk menyelamatkanmu,
bukan untuk mengejek kemalanganmu.
Lu Zhen'er,
Jangan pura-pura peduli.
Apakah menurutmu aku akan mempercayaimu lagi?
Anda tidak hamil.
Di dalam perutmu
adalah tumor.
Tanpa operasi,
Kamu akan mati.
Melihatku seperti ini sekarang,
Kamu senang, kan?
Para dokter memiliki rasa welas asih.
Itu bukan niat saya.
Saya bukan ahli bedah.
Tanpa ruang operasi steril
atau antibiotik apa pun,
jika aku melakukan operasi padamu,
angka kematian
akan sangat tinggi.
Lu Zhen'er,
Kamu sudah kembali.
Apa?
Saya pikir Lu Zhen’er telah menghilang.
Mengapa kamu kembali?
Anda...
Kamu kenal saya?
Anda mengenali saya?
Selir yang memesona itu
tidak tahu ilmu kedokteran.
Dia tidak akan pernah berbicara
tentang belas kasih seorang dokter.
(Aku tak pernah membayangkannya)
(bahwa di dunia ini)
(orang pertama yang mengenali saya)
(yang dimaksud adalah Ibu Suri Chen.)
Yang Mulia,
Apakah kamu tahu?
Apa yang terjadi selama periode ini?
Lu Zhen'er yang asli telah kembali.
Dia adalah milik Yang Mulia Raja
cinta sejati.
(Pemilik aslinya mengambil kembali jenazahnya.)
Jadi, Anda tahu bahwa kami adalah dua orang yang berbeda?
Dia memprovokasi saya,
dan bertanya
seandainya aku ingat siapa dia.
Dia mengklaim ada orang bodoh yang mencuri
tubuhnya.
(Jika tidak, dia pasti sudah)
(telah menghancurkan saya sejak lama.)
Bagaimana dengan Xiao Wenjing?
Mengapa
Apakah dia seperti itu sekarang?
Dia sepertinya tidak mengenali saya.
Aku tidak tahu.
Sejak ia menjadi Permaisuri,
Dia mengurungku di sini,
melarang saya keluar rumah.
Mungkin dia sedang dibius.
Wanita yang mempesona itu
memiliki para alkemis yang meracik ramuan.
Lalu mengapa?
Apakah Xiao Yicheng telah menjadi
mendiang kaisar?
Dia meminum ramuan keabadian.
Dia selalu menjadi mendiang kaisar.
(Itulah sebabnya)
(Pangeran Rui bersikap baik padaku.)
(Bukan karena pemilik aslinya
memiliki hubungan dengan Pangeran Rui,)
(tetapi Pangeran Rui)
(adalah mendiang kaisar).
Lu Zhen'er,
Aku sekarat.
Bisakah kamu membantuku?
Apa itu?
Saya ingin bertemu dengan Yang Mulia Raja.
Apakah Anda tidak menginginkan operasi?
Mungkin itu bisa menyelamatkanmu.
Aku lelah sekali.
Aku benar-benar terlalu lelah.
Baik sekali.
Aku berjanji padamu.
Waktu Anda sangat tepat.
Biro Rumah Tangga Kekaisaran yang mengirimkan
buah ceri tersebut.
Cicipi sedikit.
Chen Wanyi ingin bertemu denganmu.
Abaikan dia.
Dia sedang sekarat.
Biarkan saja dia.
Dia sedang sekarat,
dan kamu tidak akan menemuinya?
Setiap hari ada orang yang meninggal di dunia ini.
Apakah saya harus menemui mereka semua?
Dia adalah istri pertamamu!
Apakah kamu
tidak punya hati?
Hatiku selalu milikmu.
Kau mencintaiku?
Memang.
Karena kau mencintaiku,
Berikan padaku semua yang terbaik.
Sekadar menjadikan saya
Permaisuri saja tidak cukup.
Jadikan aku Kaisar
dan berikan seluruh kerajaan itu padaku!
Tidak ada wanita yang pernah menjadi Kaisar.
Sebelumnya tidak ada.
Tapi sekarang hal itu mungkin terjadi!
Hentikan.
Aku merasa kasihan pada Chen Wanyi.
Dia mencintai seseorang sepertimu.
Dia menolak untuk datang.
Chen Wanyi,
Mari kita lakukan operasinya.
Mari kita coba.
Mungkin
Ini bisa menyelamatkanmu.
Tidak perlu.
Tetapi...
Terima kasih.
Silakan pergi.
Biarkan aku sendiri
dan pergi dengan bermartabat.
Baik sekali.
Lu Zhen'er,
Saya tidak ada hubungannya
dengan kematian Yindan.
Jadi begitu.
Mulai sekarang,
Kita tidak saling berutang apa pun.
(Saya, Chen Wanyi,)
(terperangkap di istana
sepanjang hidupku,)
(dan berperang melawan langit dan bumi)
(untuk sesaat
rasa iba mendiang kaisar)
(dan ilusi kedamaian.)
Seperti ayahmu,
Kamu jadi gila karena wanita ini!
Seret dia pergi!
Hukum dia dengan seribu sayatan.
Lalu lakukan sebanyak 50 kali!
(Setelah semua rencana itu,)
(baru di bagian akhir saya mengerti)
(Istana itu tidak pernah memenjarakan tubuhku,)
(tetapi keengganan saya
untuk terbangun dari khayalan ini.)
Yang Mulia, ada apa?
Anda tampak persis seperti Yang Mulia
di masa mudanya.
Yicheng, hentikan!
Yicheng!
Yang Mulia,
Aku sungguh mencintaimu!
(Perlakuan baiknya hanyalah umpan,)
(Namun aku mengejarnya sepanjang hidupku.)
(Pada akhirnya, hanya tawa yang tersisa,)
(Menertawakan diri sendiri karena mementaskan
drama yang tidak ditonton siapa pun.)
Saya hamil.
Saya ingin membuat sepasang sendiri
Sepatu bergambar kepala harimau untuk anak saya.
Jelas sekali, perutku
semakin membesar setiap harinya.
Bagaimana mungkin aku tidak hamil?
Ia adalah anak pertama saya
dengan mendiang kaisar.
Tolong saya.
Lu Zhen'er,
Aku akan segera mati.
Hidupku
Ini seperti lelucon yang kejam.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Ibu Suri
telah wafat.
Apa yang tadi kamu katakan?
Permaisuri Janda telah wafat.
Berikan dia pemakaman yang megah.
Ya.
♪Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah♪
♪Hidup itu fana,
sungai-sungai musim semi menjadi dingin♪
♪Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning♪
♪Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
Xiao Yicheng,
Apakah kamu tahu Chen Wanyi sudah meninggal?
Saya telah memesan upacara pemakaman yang megah untuknya.
Hanya itu saja?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Memberikan pemakaman yang megah untuknya adalah anugerahku.
Aku merasa kasihan padanya.
Dia mencintai seseorang sepertimu.
Berhentilah membuat keributan, Zhen'er.
Sebuah adegan?
Sebentar lagi kamu akan tahu apakah aku sedang membuat keributan.
Xiao Wenjing.
Apa yang membawa Anda kemari?
Salam hormat, Yang Mulia.
Apakah kamu benar-benar
Tidak ingat aku?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda sama sekali tidak ingat apa pun?
Yang Mulia.
Diam!
Jangan panggil aku seperti itu.
Beraninya kau!
Kamu bukan dia.
Saya mendoakan yang terbaik untuk kalian berdua.
Kebahagiaan seumur hidup bersama.
♪Setelah melewati duka dan sukacita♪
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
♪Saat berbalik, aku kehilanganmu♪
♪Terpisah oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan♪
♪Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
(Tempat ini memangsa manusia.)
(Saya akan membatalkannya.)
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah♪
♪Hidup itu fana,
sungai-sungai musim semi menjadi dingin♪
♪Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning♪
♪Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu
kenangan masa kecil♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih♪
♪Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu
kenangan masa kecil♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar♪